**알고리즘**, **자료구조** 등 문제를 풀고, 함께 검토하고, 그 흔적을 남기는 프로젝트입니다. :paw_prints:

## 매주 일요일 문제가 업로드됩니다.

일요일마다 다음 주 동안 도전할 7개 이상의 문제를 결정합니다.

- 참여자의 다양성을 생각해, 서로 다른 난이도의 문제를 모두 포함합니다.
- 문제는 `/src/<week>.<challenge-title>/README.md`와 같은 경로로 추가합니다.

같이 도전하고 싶은 문제를 [pull request](https://github.com/smh-algorithms/algorithms/compare) 혹은 [discussions](https://github.com/smh-algorithms/algorithms/discussions/new)를 통해 제안해 주세요. :blossom:

## 내게 맞는 문제에 도전합니다.

내 관심사, 숙련도에 맞는 문제에 도전합니다. (업로드되는 모든 문제에 도전해도 좋습니다!)

- 도전할 프로그래밍 언어는 취향대로 정해 주세요.
- 일부 경로를 제외한 모든 파일은 `gitignore`되어 있습니다! :clap: 내게 맞는 개발 환경을 로컬에 구성해 보세요.

나만의 브랜치를 만들어 작업해 주세요. 브랜치명은 `week1.<my-id>`처럼 week 정보를 포함시켜 주세요.<sup>[[1]](#ref_branch_per_week)</sup><sup>[[2]](#ref_branch_my_id)</sup>

## 풀이는 PR을 통해 제출합니다.

문제가 있는 경로에, 새 파일을 만들어 풀이를 작성합니다.

- 자바스크립트라면 `/src/<week>.<challenge-title>/<my-id>.js`처럼 만들 수 있습니다.
- 코드를 열람할 수 있는 형태라면, 마크다운 등 어떤 파일 형식이든 좋습니다. :writing_hand:

풀고 난 문제는 [pull request](https://github.com/smh-algorithms/algorithms/compare)를 통해 제출해 주세요.

## 다른 사람의 풀이가 제출되면

다른 참여자가 풀이를 제출하면 읽어보고 감상이나 의견, 질문 등을 댓글로 남겨주세요.

의견을 나누는 것은 문제풀이만큼 중요합니다! 다른 개발자가 짠 코드를 이해하고, 아이디어를 흡수할 수 있고, 협업 중 의사소통하는 연습이 가능하며, 미래의 파트너가 될 수 있는 다른 개발자들과 좀 더 가까워질 수 있는 기회가 됩니다. :beers:

## 풀이는 리뷰를 거쳐 주 브랜치에 병합됩니다.

제출된 풀이에 1개의 승인 리뷰가 작성되면, 그 주 일요일 오후 4시(한국 표준 시각)에 `main` 브랜치로 자동 병합됩니다. 승인 리뷰는 참가자 누구나 작성할 수 있고, 잘 봤다는 한줄 코멘트도 좋습니다.

## 테스트 환경을 안내할 수 있습니다.

미래에 내 코드를 다시 테스트해 보고 싶을 때를 위해, 테스트 환경을 구축하는 방법이 제시하려면 `/docs/`에 도움말을 만들어 안내를 남겨보세요. 이미 만들어진 도움말을 개선하는 것도 환영합니다.

## 관련 링크

- [Slack 채널](smcalgos.slack.com)에 커뮤니티가 만들어져 있습니다. 다른 참여자들과 함께 이야기를 나눠 보세요!

<!-- ALL-CONTRIBUTORS-LIST:START - Do not remove or modify this section -->
<!-- ALL-CONTRIBUTORS-LIST:END -->

---

<b id="ref_branch_per_week">1</b>: 풀이는 pull request를 통해서 제출됩니다. 만약 이번 주의 풀이를 PR로 제출한 후, 병합되기 전에 다음 주의 풀이를 작성해 푸시하면 기존 PR에 다음 주의 풀이가 포함됩니다! 참가자들이 다음 주 풀이를 보지 않고 리뷰할 수 있도록 **매주 새로운 브랜치**를 만들어주세요.
<b id="ref_branch_my_id">2</b>: `my-id` 부분은 특정 기여가 본인의 것이라는 것을 확인하기 위한 장치입니다. 자신을 나타낼 수 있는 고유한 아이디라면 깃허브든, 이니셜이든, 그 밖의 무엇이든 좋습니다.
